TabClass配置文档 编写日期:2024-10-22 适用版本 2.1.0   Dynamic Wave Group.
感谢您使用或测试本Skin，该文档将指导您如何配置本Skin

初始化配置：首次使用时，您需要初始化当前晚自习和周六轮换数信息
先加载一次皮肤，然后在skin根目录的@Resources文件中，有一个date.inc配置文件，打开，修改blockd（晚自习块数）的参数为当周的晚自习块数，修改blockc（周六块数）的参数为当前的周六的块数，修改课程开始时间，保存后刷新皮肤。若要修改轮换块数（默认有6块），请按照下方的额外配置方法进行额外修改。

课表配置方法：本Skin目前采用文件检索的方式来读取课表信息，本方法将告诉你课表存放的格式、位置和修改方法
1.打开@Resources文件夹，打开里面的class文件夹
2.1-5文件夹存放周1-周5的课表文件，p6文件夹存放周六的课表的文件夹，wzx为晚自习课表文件夹
在周1-周5的文件夹中，课表信息采用“[课程顺序]-[课程内容]”的格式命名，如第三节化学课则是"3化"，请严格按照此格式修改，请注意文件不要带任何后缀名！
在周六（也就是p6）文件夹中，里面含有名为1-6的文件夹，分别是周轮换的6块不同课表。课程文件命名格式与周1-周5相同。若您想增减添加轮换块，请按照下方的额外配置方法进行额外修改。
在晚自习（也就是wzx）文件夹中，里面含有1-6的文件夹（对应第1-6块），同时在此之中，还有1-5的文件（对应周1-5），文件夹中有课程文件。若要修改，只需改成需要的课程名字即可，不需要加数字。若您想增减添加轮换块，请按照下方的额外配置方法进行额外修改。

额外配置方法：若您想增减晚自习和周六的轮换块数（默认6块），请按照本指引操作。
1.打开皮肤根目录的date.lua文件
2.若您想修改晚自习块数，则找到 function changewzxblocks(week, lastweek, block) 下的内容，在此之中找到 if block + 1 > 6 then （第6行） 将其之中的 6 改为你需要的块数，保存即可
2.若您想修改周六块数，则找到 function change6blocks(week, lastweek, block) 下的内容，在此之中找到 if block + 1 > 6 then （第6行） 将其之中的 6 改为你需要的块数，保存即可